Repository: djcode/Kodi-rTorrent-Plugin
Catalog: resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Summary
source: rTorrent Control Plugin
zh_cn: rTorrent 控制插件

# Addon Description
source: A simple plugin for interacting with rTorrent over HTTP or SCGI.
zh_cn: 通过 HTTP 或 SCGI 与 rTorrent 交互的简单插件。

# Addon Disclaimer
source: Requires an rTorrent instance with XMLRPC enabled.
zh_cn: 依赖启用 XMLRPC 的 rTorrent 实例。

# #30001
source: SCGI and HTTP protocols supported. Examples: http://host:port, scgi://host:port, scgi:///path/to/socket
zh_cn: 支持 SCGI 和 HTTP 协议。 示例：http://host:port、scgi://host:port、scgi:///path/to/socket

# #30004
source: Downloading
zh_cn: 下载中

# #30005
source: Complete
zh_cn: 完成

# #30040
source: Remote Folders (If rTorrent is on a remote computer)
zh_cn: 远程文件夹（如果 rTorrent 位于远程计算机上）

# #30080
source: Connection
zh_cn: 连接

# #30081
source: Remote
zh_cn: 远程

# #30100
source: Start Download
zh_cn: 开始下载

# #30101
source: Stop Download
zh_cn: 停止下载

# #30102
source: Erase Download
zh_cn: 删除下载

# #30120
source: Set Priority: High
zh_cn: 设置优先级：高

# #30121
source: Set Priority: Normal
zh_cn: 设置优先级：正常

# #30122
source: Set Priority: Low
zh_cn: 设置优先级：低

# #30123
source: Set Priority: Idle
zh_cn: 设置优先级：空闲

# #30124
source: Set Priority: Don't Download
zh_cn: 设置优先级：不下载

# #30150
source: Play File
zh_cn: 播放文件

# #30151
source: This file has not downloaded completely.
zh_cn: 此文件尚未完成下载。

# #30152
source: Are you sure you want to play it?
zh_cn: 你确定要播放吗？

# #30153
source: Delete Download
zh_cn: 删除下载

# #30154
source: Are you sure you want to delete this download?
zh_cn: 你确定要删除此下载？

# #30900
source: Error!
zh_cn: 错误！

# #30901
source: Unable to play file.
zh_cn: 无法播放文件。

# #30902
source: Connection Failed
zh_cn: 连接失败

# #30903
source: Check settings...
zh_cn: 检查设置...

# #30904
source: Exit
zh_cn: 退出

# #30905
source: Something went wrong.
zh_cn: 出现问题。

# #30906
source: An XMLRPC protocol error occurred. Submit a bug report!
zh_cn: 发生 XMLRPC 协议错误。提交错误报告！

# #30907
source: An XMLRPC fault occurred. Submit a bug report!
zh_cn: 发生 XMLRPC 错误。提交错误报告！

# #30908
source: Connection to rTorrent refused. Check firewall settings.
zh_cn: 与 rTorrent 的连接被拒绝。检查防火墙设置。

# #30909
source: Connection to rTorrent timed out. Check the host is correct.
zh_cn: 与 rTorrent 的连接超时。检查主机是否正确。

# #30910
source: Unexpected error occurred.
zh_cn: 发生意外错误。
